values und options als Objekte bzw. Klassen
Pfeile an Körper anheften (mit vpython selbst), Geschwindigkeit, Beschleunigung etc. mit Pfeilen darstellen
Einstellungen speicher- und ladbar wie Werte, Standard-Einstellungen definierbar
Slider für Geschwindigkeit und Delta t
mehr Standardwerte (Baumstruktur), Standardwerte-Einstellung
Programm übersetzen bzw. verschiedene Sprachen einbauen
Drei-Körper-Problem, relativistische Formeln einbauen
Daten zu Körper in Arrays speichern, Mehr-Körper-Simulation ermöglichen, Körper-Hinzufügen-Funktion
Kollisionsdetektion
Dokumentation schreiben, Hilfstext ins Programm nehmen, ...
