Pfeile an Körper anheften (mit vpython selbst), Geschwindigkeit, Beschleunigung etc. mit Pfeilen darstellen
Simulation in eigene Klasse auslagern, weniger Klassenvariablen
eigene Klassen für Objekte in der Simulation, um eigene Attribute (Geschwindigkeit, Beschleunigung etc.) zu definieren
Einstellungen speicher- und ladbar wie Werte, Standard-Einstellungen definierbar
Slider für Geschwindigkeit und Delta t
mehr Standardwerte (Baumstruktur), Standardwerte-Einstellung
Programm übersetzen bzw. verschiedene Sprachen einbauen
Drei-Körper-Problem, relativistische Formeln einbauen
Daten zu Körper in Arrays speichern, Mehr-Körper-Simulation ermöglichen, Körper-Hinzufügen-Funktion
Kollisionsdetektion
Dokumentation schreiben, Hilfstext ins Programm nehmen, ...
